Alles klar, willkommen zurück.
Ich hoffe, dass das Knospen bei der letzten Vorlesung zu schnell geht.
Leute, wenn ich das getan habe, musst du nur zurückspulen.
Ich meine, wissen Sie, drücken Sie zurück, wenn Ihr Video abgespielt wird oder was auch immer, und schauen Sie es sich einfach an.
Recht.
Aber trotzdem, Leute.
Wir erstellen also den Rohstoff für die Rollen und Berechtigungen.
Und es wäre schön, hier einige Daten zu sehen.
Recht.
Nun, lass uns loslegen.
Wie entscheiden wir uns auch dafür?
Ich möchte die Regeln bearbeiten können, aber ich möchte sie auch irgendwo anzeigen können.
Vielleicht können wir also etwas tun.
Anstatt zwei verschiedene Bereiche zu haben, in denen wir ihre Rollen erstellen und anzeigen können, können wir möglicherweise die Rolle haben, sie erstellen
und sehen, dass sie auf derselben Seite gleich sind.
Werde ich das hier richtig machen?
In der Tat.
Also können wir es von hier aus erstellen und sehen.
Also in einem Bereich hier.
Wir können eine Form und eine andere für die Erstellung in einem weiteren Jahr haben, wir können eine für dieses Flugzeug haben.
Also lasst uns weitermachen und so etwas tun.
Mal sehen, was wir tun können.
Ich bin hierher gekommen und schließe all diese Sachen hier, bevor ich heute verrückt werde.
Also gut, ich hoffe ihr habt wirklich viel Spaß hier das zu lernen.
Und ich hoffe, Sie haben auch einen guten Tag.
Also werde ich einfach meine Fenster schließen, wenn ich mich mit Code überfordert fühle.
Ich schließe einfach alles.
OK.
Beginnen wir also mit den Regeln.
Bereich hier.
Und gehen wir dazu zu Admen-Rollen.
Was wollen wir hier machen?
Nun, ich möchte einen Brunnen erstellen. Lassen Sie uns einen Div mit einer Klassenklasse erstellen.
Und jetzt eins, um ein anderes zu erschaffen.
Vielleicht tatsächlich, wenn ich das tue.
Es wird ein anderes Ich erschaffen und ich werde hier eine Art Form erschaffen.
Lass uns ein kleines machen.
Was möchte ich hier erstellen?
Nun, es wird eine Aktion, aber stellen wir einfach sicher, dass wir eine Methode für Beiträge haben.
Und die Aktion, die ich machen möchte, ist, dies auf eine Art Route zu bringen, die ich noch nicht habe, aber lassen Sie
uns hier einfach ganz schnell etwas tun.
Das CSIR F und.
Vielleicht haben wir einen Input.
Lassen Sie uns hier tatsächlich eine Formulargruppe erstellen.
Ein ziemlicher Name.
Ja, ich muss es unterrichten, Ray.
Die Formularkontrolle würde sich also darum kümmern.
Wie das aussieht.
Ja, und vielleicht ein Label.
Das wird ein bisschen helfen.
Und das wäre für den Namen.
Also, wenn wir hier einen Namen setzen.
Und.
Das wäre der Name, den sie sind.
Ja ok.
Tatsächlich muss dies nicht sechs sein.
Das könnten drei sein, weil er nur den Namen schlagen wird.
Und auf der anderen Seite können wir.
Noch ein Haben.
Noch einer.
Mit einer Klasse von.
Sam, neun.
Und vielleicht haben Sie dort eine Tabelle, eine Datentabelle.
Datentabelle, Datentabelle.
So wie das.
Scheint perfekt.
Dies wären die Regeln.
Lass uns mit dem ersten arbeiten, den wir hier haben.
OK.
Lassen Sie uns die Wurzeln für die Regeln ziehen.
Hier.
Denken Sie daran, das ist die Datei im Webverzeichnis, in unserem Roots-Verzeichnis.
OK, also werden wir eine Post-Anfrage an die Rollen senden und sicherstellen, dass wir diese speichern.
In der Regel speichern Methode einfach so.
OK.
Und gehen wir zum eigentlichen Controller.
Hier enden.
Wir werden eine Methode erstellen, die diese bestimmte Rolle speichert, oder?
Damit.
Wir werden hierher gehen und sterben.
Werfen Sie, was wir bekommen.
Oder einfach die Müllkippe funktioniert.
Lassen Sie uns die Anfragen, Anfragen, notieren.
Name.
OK.
Und geben wir ihm auch einen Namen.
Oh, eigentlich haben wir ihm einen Namen gegeben, oder?
Als ich meine sieben hatte, tat ich das.
Gehen.
Oh, eine andere Sache, die ich hier vergesse, dumm von mir, ist, dass ich vergesse, dass wir ihm einfach eine
Art Submit geben.
Ich vergesse die Schaltfläche hier, um eine Regel zu erstellen.
Erstellen.
Das wird sehr hilfreich sein.
Und der Name, das versichere ich Ihnen hier, wird auch helfen.
Und vielleicht sogar angesichts dessen, eine kleine Klasse von BGN-Meeti in der Grundschule und vielleicht BGM Black, würde ich das
schön machen.
Oh ja.
Und los geht's.
Gut.